Downloaded From MoviesMod.Org
Алекс!
Джеки?
То, что было вчера,
не должно повториться.
Да.
Мы просто не сдержались, вот и всё.
Правильно.
Теперь нужно забыть об этом. Согласен?
Да.
Этого никогда не повторится…
Вот этого больше не повторится.
Согласен.
Мне пора в школу.
Да, мне тоже.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
- Привет.
- Доброе утро. Вы вовремя.
- Опять тосты?
- Вы Алексом куда-то собирались?
- Да.
Спасибо, что спросил. А ты, Натан,
можешь вставать первым делом
и готовить завтрак для всех.
Тогда можешь есть всё,
что твоей душе угодно.
- Ням! Снова тосты!
- Вот-вот.
- Спасибо.
- Не за что.
Доброе утро.
Доброе утро, Джеки.
Ты не видела Алекса?
Я завезу его перед работой.
Мы так оба опоздаем.
Я? Нет, я сто лет не видела Алекса.
Вот ты где! Давай в машину, живее!
Так, Натан, ты моешь посуду.
Ты ввезешь детей в школу. Джеки, а ты…
- Доделать обеды?
- Да.
- Спасибо.
- Ага.
Ну всё. Всем пока! Хорошего дня.
Джеки, у Коула встреча
с мисс Джейкобс, так что надо…
Да, хорошо.
Я закончу. Поезжайте.
Я же фартук еще не снял.
Хорошего дня. И хорошей учебы!
Бенни, Джордан, Паркер, пять минут!
Нам пора.
Я же говорил, что едем раньше.
- Садись вперед.
- У тебя ноги длиннее.
Ты всегда первые готовы ехать,
кроме одного дня, когда мне надо рано?
Так не задерживай сейчас.
Доброе утро. Заходи.
Прошу. Коул, не помню,
чтобы ты раньше просил меня о встрече.
Интересно.
Это насчет наказания за драку?
Нет, там осталось
всего на пару часов общественных работ.
Хорошо. Тренер Аллен очень постарался,
чтобы вас с Диланом не отстранили.
Знаю.
Я хотел поговорить
о поступлении в колледж.
Отлично, Коул.
Хорошо. Я только открою твои документы.
Ого! Ты летом хорошо учился.
- Ты уже сдал вступительные экзамены?
- Да.
А куда хочешь поступить, знаешь?
Я думал пойти учиться на тренера.
Рассматриваю вузы с такими программами.
Есть ряд мест
с сильными программами для тренеров.
Везде для зачисления
нужен одинаковый средний балл,
а твой средний балл…
За лето ты сильно подтянул оценки,
но вспомни свой одиннадцатый класс.
В некоторые из этих вузов
тебе дорога закрыта.
Я выкопал себе такую глубокую яму,
что не могу выбраться, так выходит?
Нет, Коул, это не так.
Дождемся твоих результатов за экзамен.
И оценок за первый семестр.
Поднажми в последней четверти,
и всё может получиться.
Разве ты не спец в этом?
Уже нет.
Спасибо, мисс Джейкобс.
- Ты опоздал.
- Да, прости, я…
Я думала, мы ладим.
Если ты сомневаешься, то…
Нет, ничего такого. У нас всё хорошо.
- Какой конь мой?
- Ты должен был выбрать четвертым.
Но тренер выбрать не может,
и остался только один.
- Угадай, какой?
- О нет.
- Тру Норт.
- Он кого-то убил?
Это лишь слух,
но ты должен быть крайне сосредоточен.
- Или станешь его первой жертвой.
- Буду сосредоточен на 100%.
Я справлюсь.
Можешь уже снять.
Ни за что!
Через год поменяю на «Старосту школы».
Невероятно, что Пейдж победила.
Вдруг она приятно удивит нас?
Пока что она только просила,
чтобы старостам классов
дали отдельную парковку.
Я просто хотела хоть что-то изменить.
Я отправила Пейдж
предложения с инициативами.
Репетиторские программы,
посещение родительских собраний.
Всякое такое, но ответа пока нет.
Что из этого важнее всего для тебя?
Я очень хотела устроить показ вузов,
привлечь больше колледжей,
позвать техникумы для тех,
кто не хочет в вуз.
Никто не запрещает.
Надо лишь убедить мисс Джейкобс.
Знаю, меня не избрали старостой…
- Но я хочу устроить показ вузов…
- Да.
- Да что?
- Поможешь устроить показ вузов.
Поддержка мне не помешает.
И я вряд ли доем свой салат,
пока не соглашусь.
Классно!
И еще кое-что.
Попросите представителей вузов
остаться подольше
и проводить встречи тет-а-тет,
мини-собеседования?
Для тех, кому не по карману
поехать на кампус.
Узнай, скольким ученикам это нужно,
и я попробую всё устроить.
- Займусь этим прямо сейчас.
- Еще бы.
- Спасибо.
- Не за что.
- Я закрою дверь.
- Благодарю.
КТО ХОЧЕТ НА ПОКАЗЕ ВУЗОВ
СДЕЛАТЬ ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ СОБЕСЕДОВАНИЯ?
Можно?
Эта группа уже нашла барабанщика.
Это старьё.
Встреча выпускников давно прошла.
А это…
Вот, пожалуйста.
Запишешься первым?
Нет.
Это не мое.
Я думала, ты ездишь верхом
на другом конце ранчо.
Вообще-то обычно да.
А я думал, ты бегаешь на той стороне.
Ну, я тогда…
Да, я тоже тогда…
Прости, я не хотела…
Ну, а я хотел.
То вчерашнего дня
только об этом и думал.
Вот…
Привет.
- Паркер сделала это тебе.
- Что?
На удачу.
Ого, это так приятно!
Ты должен быть всецело сосредоточен.
Пропустив выбор, ты всё осложнил.
Теперь ошибки
и отвлекающие факторы недопустимы.
Не волнуйся.
Я не ошибусь и не отвлекусь.
Всё пучком.
Вот и хорошо. Я обещала твоей маме,
что ты у меня не погибнешь.
Ей почему-то нравится, когда ты рядом.
Ладно, я поблагодарю Паркер,
и можно ехать.
Я помогла сделать браслет.
Так что это пожелание удачи и от меня.
Ты говоришь так, словно не поедешь.
Нет. Не хочу тебя отвлечь,
чтобы ты не травмировался.
- Я хочу, чтобы ты поехала.
- Блейк права. Сосредоточься.
Ладно, если ты не хочешь ехать.
Да, не хочу.
Привет! Я пойду переоденусь для родео.
Конечно, хорошо.
- Милая.
- Да?
Слушай, у Алекса сегодня
всё пройдет хорошо.
Само собой. Он так усердно готовился.
И Блейк умница —
на первое место ставит безопасность.
- А ты…
- Я в панике.
Да, я вижу.
Я буду рядом.
Я тоже в панике, но я буду рядом.
Всё с ним будет хорошо.
Открыто.
Привет! Прости, знаю, сегодня суббота.
Мы едем на родео Алекса.
Всё в порядке?
Не совсем.
Проблема с зонированием фермы.
Из-за нее разрешение не дадут,
и связи не помогут.
Это ждет до понедельника?
Нет. Если и можно это исправить,
то не позже субботы.
Понедельник — уже поздно.
Ладно, я поеду, а ты останься.
- Что? Нет.
- Всё хорошо.
- Я буду на связи.
- Но я не хочу это пропустить.
Я понимаю, но это важно.
Ладно, я напишу Алексу.
Когда ты его увидишь,
хоть скажи, что я за него болею.
Да, конечно.
Извини уж.
РОДЕО — РЕГИСТРАЦИЯ
КОВБОЙСКИЙ ПОПКОРН
Это часть нашего наказания?
Собирать мусор
на глазах у всех этих людей?
Серьезно?
Тренер сказал, это всё.
Сегодня наш последний день.
Надеюсь.
Начнем с фургона с попкорном?
Вперед.
Здравствуйте, фанаты, друзья и родня,
приветствуем вас на родео Дюбо-Вэлли.
Мы очень рады видеть вас всех здесь.
Давайте посмотрим, кто сегодня пришел.
Ну, народ, пошумите немного!
Вот это я понимаю!
Юниорская ассоциация родео Дюбо-Вэлли
благодарит всех вас
за поддержку молодежи Колорадо.
Большое спасибо всем за поддержку.
Тру Норт?
- На нём кто-то погиб.
- Это слухи.
Уверен?
Тру Норт сложный конь.
Но если у Алекса не сдадут нервы,
он справится.
Может, и тебя побьет, Уайлдер.
Сомневаюсь.
Хочу увидеть твое выступление.
Если Блейк не врет,
я наконец нашел достойного соперника.
Удачного родео, Уолтер.
При оценке ущерба от пожара
выяснились нарушения
в зонировании ранчо.
Могут запретить
вообще любое строительство.
- Правда?
- Да.
Но я уболтал нашего друга
в отделе разрешений.
Он сказал принести чертежи на выходных,
и он их утвердит задним числом.
Ясно.
Мы с Уиллом обсудили
планы расширения, но…
Слушай, я до сих пор не уверен
что мы не ошибаемся.
Не хочу торопиться
с таким важным решением.
У нас время
до открытия офиса в понедельник,
иначе нам откажут.
Знакомый Ричарда нас спасет,
потому что в случае отказа сейчас…
Мы надолго погрязнем в бюрократии.
Да, и вот еще что.
Он проведет разрешения задним числом,
но надо начать строиться
на месте амбара к концу месяца.
- К концу этого месяца?
- Это реально.
Ничего страшного.
Ребята, это огромные перемены.
Нам нужно время,
чтобы убедиться, что нас всё устроит.
Всё завертелось слишком быстро.
Мне нужно всё обдумать
и поговорить с Кэтрин.
Ну-ка?
- Мы подождем.
- Да.
Слушайте, я не приму решения
такой важности за пять минут
из-за проблем с разрешениями.
Сказал — нужно время.
Мы взвесим все варианты,
прежде чем начнем всё сносить.
«ЖАВОРОНОК»
КАФЕ И ПЕКАРНЯ
ЛИЧНАЯ БЕСЕДА С ПРЕДСТАВИТЕЛЕМ ВУЗА!
Надо кому-то из газеты
пообщаться с представителями колледжей.
Может, выясним больше
об их критериях набора?
Спасибо.
Ладно, я поговорю сам с собой.
Да, отличная идея. Повтори еще разок.
Хочу взять интервью
с представителями вузов.
Ученикам старших классов очень…
А вот и Уайлдер Холт, восходящая звезда
и трехкратный чемпион в этой категории.
Вы заказали дешевое вино
в пластиковом стакане?
Да, это мой заказ. Точно.
Спасибо.
Спасибо, что пришла в последний момент.
Будь я тут одна, меня бы стошнило.
Не благодари.
Мне даже приятно выбраться из дома.
Как дела с Бобом?
Расскажи мне, как тут всё устроено.
Вообще-то, всё очень просто.
Ворота откроются,
и очень злая лошадь весом в тонну
выскочит на арену,
пытаясь сбросить всадника,
пока он держится.
Одной рукой.
Отличная затея, особенно для мам.
Это Уайлдер Холт,
трехкратный чемпион в этой категории.
Дан старт! Он сидит в седле как влитой,
сразу видно опытного наездника!
Он еще держится.
Уайлдер показал класс.
Целых восемь секунд у Уайлдера Холта.
- Ого.
- И почти идеальная техника.
Уайлдер Холт получает 83 балла.
Какой молодец!
- Это же хорошо?
- Да.
- Ну, вроде того.
- Значит…
Главный конкурент Алекса.
Давайте поаплодируем
великолепному Уайлдеру Холту!
Следующий у нас Алекс Уолтер.
Первый тур, и его конь — Тру Норт.
Я выступала тут на днях.
Почва довольно рыхлая,
так что будь готов.
Сиди в седле крепко,
но мягко, а то сбросит.
Ты справишься.
- И, конечно…
- Справлюсь.
…большое спасибо
нашим рейнджерам-спасателям.
Похлопайте всадникам поддержки.
Есть еще вино.
Ты настоящий друг.
- Спасибо. Ух, подруга.
- Ладно.
А теперь Алекс Уолтер на коне Тру Норт.
Это его дебют.
Уолтер впервые выступает
в этой категории.
Он отлично выступил
в событии «Экстремальный ковбой».
АЛЕКС УОЛТЕР И ТРУ НОРТ
Ну-ка.
Дан старт заезду.
Тру Норт — крепкий конь
и мощно лягается.
Уолтер выглядит не очень.
Боже мой.
И всё кончено.
Алекс Уолтер не прошел
дальше первого тура.
- Он цел.
- Да.
- Он в порядке.
- Он меня убьет.
Он явно разочарован.
Не знал, что ты так любишь родео.
Да, это важная часть здешней жизни.
Как же иначе.
А ты как? Успел позабыть Натана?
У меня всё хорошо.
Я забыл сахар. Сейчас вернусь.
Так, рассказывай.
Мы с Алексом типа…
Вы снова вместе?
Нет! Не знаю. Это просто фигня.
Для тебя это «просто фигня»?
Не знаю, что это для меня,
но на родео мне сегодня нельзя было.
Алексу нужно сосредоточиться.
Я не хотела, чтобы он упал.
Ясно.
Но чего ты правда хочешь?
- Я хочу на родео.
- Чего от тебя хочет Алекс?
Он тоже этого хочет.
Значит, ты хочешь пойти на родео
и Алекс хочет, чтобы ты пошла на родео…
Приветик.
Меня не было три секунды.
Вещайте. Что я пропустил?
Как ты относишься к сексуальным ковбоям
и фастфуду за мой счет?
Я уже не в паре.
Я бы и просто на ковбоев повелся.
И я наконец надену свой крутой топ!
- Красотка.
- Так поехали?
- Да.
- Едем.
- Что это было?
- Да, да.
Прости. Не знаю, что случилось. Ясно?
Тру Норт сложный конь,
но ты кучу ошибок наделал!
- Кажется, ремни разболтались.
- Это из-за меня?
- Я же для тебя просто тренер.
- Дело не в этом.
Я рад, что ты здесь.
Я… Извини, ладно?
Я не знаю, что случилось.
Лошади чувствуют твое настроение.
У тебя еще один тур. Ты к нему готов?
Да.
Готов.
Ладно.
Следующий участник — Таннер Джонс.
И заезд начался!
Он выглядит сильным и уверенным!
Вот это техника у этого ковбоя!
Давайте-ка поддержим его
до завершения заезда!
Нет, я согласна.
Они слишком торопятся,
и ты прав, что осадил их.
Да, мы не этого хотели.
Ладно. Поговорим об этом вечером.
Пока. Прости. Это был Джордж.
- Без проблем. Тебе же сладкий?
- Да.
Не соленый.
Значит, будет еще один тур?
Да, сможем еще раз
насладиться весельем.
Как я на это согласилась?
Видеть, как еще одному сыну больно…
Еще одному? Ты про Коула?
Прошло два года, и ты ни при чём.
Я отпустила его кататься на лыжах.
Всё виню себя, что могла сказать «нет»
или поехать с ним,
и тогда ничего бы не случилось.
Материнство на 90% состоит
из вины и страха.
Да. И стирки.
Как ты это делаешь?
Что делаю?
Позволяешь им рисковать
и совершать ошибки.
Поверь, не всегда есть выбор.
Я бы хотела так же относиться к Грейс.
Но не хочу ее отпускать.
Я тебя понимаю.
На.
НОВАЯ ПОЧТА
Видел, как парень упал? Бедолага.
Блейк не умеет
выбирать себе подопечных.
Только зря время тратит
на этого Алекса.
Две секунды на бронке,
небось, его личный рекорд.
А как же Таннер Джонс?
Эй, Уайлдер, ты бы следил за языком,
когда поносишь моего брата.
Слушай, без обид.
Твой брат норм,
но если будет так ездить,
то пострадает или того хуже.
Такие родео не для всех.
Надо выбирать занятие под себя.
Это нормально.
Ладно, если начнем через пару недель…
Да.
Джордж.
Вы ведь знаете,
что это не то, о чём мы договаривались.
Согласны? Этот проект должен был
стать дополнением к ранчо,
а теперь он заменяет ранчо.
Да, это больше, чем мы обсуждали.
Но так можно выжать больше выгоды.
Слушай, я всё обдумал.
Эта земля так много значит
для нашей семьи.
Думаю, что это не верное решение.
Мне жаль, что ты так думаешь,
но тут столько всего на кону.
Я понимаю.
Не сделаем этого — упустим шанс.
Я уже многое упустил.
Я упустил амбар,
где играли мои дети и я сам.
Сарая моего прадеда больше нет там,
где он его построил
целый век назад.
И сейчас я упускаю
первое выступление моего сына на родео.
Мне надоело всё упускать.
Пап, мы сделаем всё,
чтобы такого не повторялось.
Уилл, это моя земля,
и распоряжаюсь ей я.
Мне очень жаль, но на этом всё.
Джордж, скажу тебе откровенно.
Я хочу, чтоб ты был согласен.
Но если мы не сможем
прийти к соглашению,
по договору за мной право
взять на себя управление проектом
и обеспечить прибыльность.
Что по договору?
Это правда?
Да. Есть такой пункт.
Ты исключишь нас из этого проекта?
Будешь распоряжаться нашей землей?
Если не останется иного выбора.
В договоре наверняка сказано,
что изначально речь была про палатки.
Этот договор можно оспорить.
Я не хочу доводить до этого!
- Тогда не угрожай мне!
- Я не угрожаю.
Папа, мы что-то придумаем,
чтобы всё это уладить.
Я хочу, чтобы вы ушли.
Знаешь,
этот вопрос можно ведь решить.
Уилл?
Я позвоню, пап.
Ого!
Какая красота!
Скажи.
- Какие симпатяги.
- Согласен?
- Сейчас вернусь.
- Ладно. Можешь не торопиться.
Мы тут будем отрываться и…
Постой, Джеки! Дай куртку,
пока мама меня не увидела.
Всё, поздно.
Ничего. Иди пожелай Алексу удачи.
А буду тут тихо умирать от паники.
- Привет.
Спасибо, что пришла.
Ты точно не против?
Я не хочу отвлекать тебя,
но еще больше я не хочу пропустить,
как ты едешь на бронке восемь секунд.
Ну,
если бы ты видела мой первый тур,
то не говорила бы так.
Вообще-то, я видела это в прямом эфире.
Поэтому я и приехала.
Я просто хотела сказать, что я…
Я знаю, что ты отличный наездник.
И знаю, что ты справишься.
Покажи, что ты тоже это знаешь.
Следующий — Алекс Уолтер
во втором туре.
Пожелай удачи.
Тебе не нужна удача. Ты и так молодец.
Смотри, кто пришел.
Привет.
- Извините.
- Рада тебя видеть.
- Как дела? Привет.
- Всё хорошо.
Привет!
Не знал, что Джеки придет.
Да.
Я рада, что она тут.
Всё нормально.
Ага.
И снова Алекс Уолтер,
который сильно упал в первом туре.
Посмотрим, сможет ли он набрать баллы.
Заезд начался!
Он крепко держится в седле!
Посмотрите на Алекса Уолтера!
Его как будто подменили!
Тру Норт задает ему жару,
но Алекс держится!
Ух ты!
Это было нечто!
Аплодисменты Алексу Уолтеру!
И Алекс Уолтер заработал 81 балл!
Да!
Мы пойдем к нему. Хочешь с нами?
Пойду я поболтаю с Грейс,
но тебе нужно им гордиться.
Он показал класс.
- Да.
- Спасибо.
Ну всё, давай.
Ладно, до скорого!
Увидимся. Пока.
Мне надо собирать мусор.
Передай Алексу поздравления.
Хоть один Уолтер успешен.
Не только Алекс успешный
в нашей семье. Ты это знаешь.
Ты не видела мои баллы за экзамен.
Коул.
Я учился месяцами,
но этого было недостаточно.
Сдашь экзамен снова.
Мама, без футбола
или без машины времени,
чтобы исправить весь прошлый год,
думаю, о колледже
и каком-то реальном будущем
пока что можно забыть.
Нет, я-то не пропаду.
Скажи Алексу, как мы гордимся им.
Коул, вот скажи мне.
Я гордилась квотербеком Коулом?
Конечно!
Ты прирожденный спортсмен,
и футбол тебе давался легко.
Но тот, кого я вижу сейчас,
кто создает свою жизнь с нуля
упорным трудом,
после всего, через что он прошел…
Я гораздо больше горжусь этим Коулом.
Ты сейчас обнимешь меня, да?
Это более стремно, чем уборка мусора.
Послушай.
Неважно, куда пойдет твоя жизнь
и кем ты в итоге станешь,
мы с твоим отцом очень гордимся
и благодарны за то, что ты наш сын.
Понял?
- Понял?
- Понял.
Я тебя так люблю.
Иди, пока снова не обняла тебя.
А теперь
из 12 наездников
сегодняшней лиги ковбоев бронко
мы объявим пятерку лучших.
Начнем с номера пять —
это Алекс Уолтер!
А первое место
на родео Дюбо-Вэлли
уже в четвертый раз достается
получившему впечатляющие баллы
чемпиону Уайлдеру Холту!
Поздравляю, Уайлдер.
Спасибо.
Отличный второй тур.
Ты собрался и проехал. Это непросто.
Может, Блейк права насчет тебя
и у меня серьезный конкурент.
Увидимся, Алекс Уолтер.
Да, до встречи.
Пятый из 12 — очень сильный дебют.
Ну и как ощущения?
Как будто я победил.
Я бы не справился без тебя.
Да, я в курсе.
Папа спрашивал о тебе сегодня.
Хорошо, что это значит?
Он спонсирует наездников.
Покажи ему класс,
и у тебя может быть будущее.
- Правда?
- Отбор через пару недель.
Если интересно,
он ищет новых наездников
для соревнований.
Ого, потрясно.
Он очень требовательный.
Придется вкалывать,
но если хочешь, можем попробовать.
Да, очень хочу.
Хорошо. Тогда будем работать над этим.
Ну, я поехала.
Спишемся насчет тренировки.
Понедельник, 5 утра.
- Блейк.
- Да.
Серьезно.
Спасибо тебе за всё.
Обращайся.
Привет!
- Привет.
- Как ты? Я тебя искала.
Классный топ.
Да, я поняла.
Прости. Я от него избавлюсь.
Ты…
Ты выглядишь супер.
Но?
Никаких «но».
Думаю, пора тебе позволить
самой принимать больше решений,
нравятся они мне или нет.
Но надень что-то сверху потом.
Не расстраивай отца.
Думаю, он еще не готов к такой Грейс.
Я тебя люблю.
И я тебя.
Ну ничего себе!
Блин, надо накуриться,
чтобы убирать весь этот хлам.
Люди просто свиньи.
Вон же мусорка стоит.
- Зачем мы тут?
- Ёлки.
Так хочется забыть
весь этот день…
Ну так.
Сила в твоих руках, юный джедай.
Я не буду.
Кури сам.
Ладно.
Только чтобы не пробило на хавчик,
а то еще начнешь
поедать еду из мусора. Слышишь?
Слышу, но ничего не обещаю.
Ладно.
- Привет.
- Можно автограф?
- Прекрати.
Теперь ты звезда родео,
не знаю, что более неловко —
это или объятия.
Мам, я на пятом месте.
Не то чтобы я победил.
Для меня это победа.
Но я не могу смотреть,
как ты слетаешь с лошади.
Привыкай,
потому что отец Блейк
думает меня спонсировать.
Если получится,
я буду соревноваться намного чаще.
Значит, мне придется…
Снова смотреть, как я слетаю с лошади?
- Да.
- Но не с этой лошади, да?
- Это был ужас.
- Да уж!
- Прям адский конь.
- Да.
- Кошмар.
- Ага.
Ты отлично выступил.
Я страшно переживаю, но…
Я рада, что ты нашел свое призвание.
Это видно.
Иди сюда.
- Я люблю тебя.
- Я тебя тоже.
НЕСПЯЩИЙ ЖАВОРОНОК
- Спасибо, что пришел.
- Конечно.
Что случилось?
Ричард хочет
отстранить меня от проекта.
Чем я могу тебе помочь?
Когда я искал Мёрфи, то нашел лозу.
Оказывается, у нас был виноградник.
Я почитал — очень хороший.
И что ты задумал?
Ты же играешь в гольф
с Викторией из винодельни?
Да.
Мне бы с ней поговорить.
Я всё устрою.
Спасибо, дружище.
Спасибо, что приехали.
Пончики были просто улёт.
Скажи!
- Было здорово. Мне это было нужно.
- Да!
Мы ждем у машины.
Алекса видел?
Я так волновалась,
когда он упал, но он снова встал.
Так это наша тема.
Мы то падаем, то снова поднимаемся.
Мы всё еще говорим о родео?
Пришли мои оценки за экзамен.
И что?
Не для всех вузов эти оценки главное.
Да, но мой средний балл
сильно просел за прошлый год.
Летняя школа помогла?
Недостаточно.
А если я помогу?
Я же это отлично умею.
Могу составить план занятий
для пересдачи экзаменов,
и мы вместе заполним заявления.
Я помогу тебе попасть в вуз. Обещаю.
Не терпится избавиться от меня?
Нет, конечно. Я просто…
Просто желаю тебе лучшего.
Я знаю.
Спасибо.
Ты принят в учебный лагерь
колледжа Джеки Ховард.
Джеки, еще кое-что.
Давай никому об этом не говорить?
Просто я устал быть неудачником,
который не может справиться без помощи.
Пусть об этом будем знать только мы.
Конечно, да.
Только мы.
- Привет.
Я здесь не была,
с тех пор как Коул тебя впустил.
Да, очень круто,
что он делится своим пространством.
Я его мало благодарю.
Его и тебя.
А я-то что?
В смысле?
Без тебя я бы так хорошо не выступил.
Это вряд ли.
Я просто сказала доверять себе.
Ты и так отлично справился бы.
Но видеть, как ты держишься в седле,
как занимаешься любимым делом…
Это было потрясающе.
И я была счастлива.
А я счастлив с тобой.
Мы обещали больше этого не делать.
Да, обещали.
Знаешь, мы так стараемся
не быть вместе,
но я не совсем понимаю почему.
Ты знаешь почему.
Это очень сложно.
Не для меня.
Слушай, хоть я и говорил,
что мне нужно побыть одному,
но у меня на душе был мрак.
А теперь нет.
Я хочу быть с тобой, Джеки.
Но после всего, что произошло…
Ладно. Да, ты права.
Может, это немного сложно.
А если мы никому не скажем?
Пока не решим.
Пока давай только мы
будем это знать.
Да.
Хорошо.
Только мы.
Перевод субтитров: Камила Кадырова
Downloaded From MoviesMod.Org